o urso pardo
Sobre os ursos marrons
O urso pardo (Ursus arctos) é nativo de partes do norte da Eurásia e da América do Norte. Seu estado de conservação é atualmente Pouco Preocupante.

Existem muitas subespécies dentro das espécies de urso pardo, incluindo o urso Atlas e o urso pardo do Himalaia.

Espécies
Arctos
Collarus
horribilis
Nelsoni (extinto)
Características
Os ursos marrons nem sempre são completamente marrons. Alguns podem ser avermelhados ou amarelados. Eles têm garras curvas muito grandes e patas enormes. Os ursos marrons machos costumam ser 30% maiores que os ursos marrons fêmeas. Eles podem variar de 5 pés a 9 pés da cabeça aos pés.

Habitat
Países com grandes populações de urso pardo
Rússia
Estados Unidos
Canadá
Países com pequenas populações de urso pardo
Alguns países com populações menores de urso pardo incluem Armênia, Bielorrússia, Bulgária, China, Finlândia, França, Grécia, Índia, Japão, Nepal, Polônia, Romênia, Eslovênia, Turcomenistão e Uzbequistão.

meios de comunicação